跳到主要内容
大学标志哈佛教育网
研究员协会
奥本山街 78 号
剑桥，MA 02138
联系方式

家
关于
提名程序
高级和初级研究员（当前学年）
现任和前任初级研究员
现任高级研究员
前高级研究员
首页 /
关于

   该协会的目的是让处于学术生涯早期阶段的学者有机会在大学的任何部门继续学习，而不受正式要求的限制。他们必须是具有非凡能力、独创性和足智多谋的人，并且应该具有最高的智力成就，即表现出非凡的创造力并塑造他们所选领域的未来方向。这些初级研究员由高级研究员选出，大学校长和教务长以及文理学院院长依职权管理协会。Those elected receive three year fellowships.

   该协会于 1933 年根据时任哈佛大学名誉校长 A. Lawrence Lowell 的礼物成立。这份礼物是为了纪念洛厄尔先生的妻子而制作的，被称为安娜帕克洛厄尔基金。Lowell 先生深信不同学术领域的学者之间进行非正式讨论的价值。因此，从成立之日起，高级和初级研究员在学期期间每周一晚上会聚在一起吃饭，访问学者也经常加入。初级研究员还每周两次一起吃午饭。

   要获得初级奖学金的资格，候选人必须处于学术生涯的早期阶段。接受对任何研究领域感兴趣的人。大多数初级研究员获得博士学位。就在团契开始之前。如果还在攻读博士学位，初级研究员应该处于他们的论文阶段，并准备在成为研究员的一年内完成学位。如果已经获得学位，理想情况下他们应该不超过博士学位一年多。在奖学金开始时。候选人可以被重新提名。

   任何时候的初级研究员人数通常限制在三十六名，通常每年选出十二名。任期三年，不得延长。在学年期间，初级研究员必须居住在剑桥或附近的社区，并定期参加所有每周的午餐和晚餐。初级研究员预计将在学期期间在大学提供给他们的办公室或实验室空间中全职工作。初级研究员不接受考试，不要求提交报告，不获得课程学分，不得成为除博士学位以外的任何学位的候选人。那些仍在攻读博士学位的人。应该已经完成​​了高级工作的例行培训，并且在成为研究员之前应该很好地撰写论文。

   初级研究员因其足智多谋、主动性和求知欲而被选中，并且因为他们的工作具有非凡的前景。他们可以自由地将全部时间用于富有成效的学术研究。他们可能会承担持续的研究项目或其他原创性工作，也可能会花时间学习附属学科，以便为研究常规领域之间的问题做好准备。由于这种选择和行动的完全自由，候选人应该展示他们独立工作的能力是很重要的。

   在 2022/2023 年，初级研究员第一年的津贴为 94,000 美元。大学大多数分支机构的教学和研究设施都对初级研究员开放。研究需要大量实验室空间或大量设备的候选人应与哈佛教职员工的适当成员探讨安排，以获得必要的支持。如果在这方面有任何问题，候选人应通知主席。

   候选人被提名为初级奖学金，通常由他们学习过的人提名。不接受候选人本人的申请。提名信应包括对候选人工作和承诺的评估，即完整的推荐信以及候选人的完整联系信息，包括当前居住的邮寄地址和电子邮件地址，以及三个人的姓名、邮寄地址和电子邮件地址其他同意在八月下旬之前写推荐信的人。
 
    收到提名后，学会将向推荐人索取推荐信，并要求候选人提交书面工作样本（即论文章节、文章、论文）以及描述他们想要研究的一页或两页的提案在初级研究员期间追求。还要求候选人提供本科和研究生记录的成绩单。

    协会将要求以电子方式提交推荐信——不是通过电子邮件，而是通过上传到安全的门户网站。不接受插页信件。收到提名后，我们办公室将从 7 月中旬开始通过电子邮件滚动联系三位推荐人，并要求他们在我们沟通之日起3 周内提交他们的信件。他们将获得一个提交门户的链接（这就是为什么需要完整和准确的电子邮件地址来处理提名）。将向每位裁判提供上传信件的说明，以及进入安全站点的密码。

    高级研究员根据提交的材料，选择一定数量的候选人进行面试。正是根据这个数字进行最终选择。本会支付面试候选人的旅费。
 
    从 2023 年 7 月 1 日开始，接收初级奖学金提名的截止日期是 2022 年 8 月 12 日星期五。

*******
   In accordance with Harvard University policy, the Society of Fellows does not discriminate against any person on the basis of race, color, sex, sexual orientation, religion, age, national or ethnic origin, political beliefs, veteran status, or handicap in admission to access to, treatment in, or employment in its programs and activities. The following office has been designated to handle inquiries regarding nondiscrimination policies: the Office of the Assistant to the President, Smith Campus Center, Room 935, Cambridge, MA 02138. In addition, inquiries regarding the application of nondiscrimination policies many be referred to the Regional Director, Office for Civil Rights, U.S. Department of Education, 5 Post Office Square, 8th Floor, Boston, MA 02109.

Admin Login
OpenScholar
版权所有 © 2022 哈佛学院院长和研究员 | 无障碍| 数字无障碍| 举报版权侵权
